[Folge 3]
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Sie hat Epilepsie.
Wir müssen einige Tests durchführen, um die Ursache zu finden.
aber in den meisten Fällen lässt sich die genaue Ursache nicht finden.
Es handelt sich um einen einfachen partiellen Anfall.
Wenn sie ihre Medikamente nimmt, ist es besser unter Kontrolle.
Ja, Sir.
Habe es.
Bitte lassen Sie sie ein.
Es ist nicht schwerwiegend genug, um eingeliefert zu werden.
Nach ihrer Infusion kann sie gehen.
Lass sie rein.
Entschuldigen Sie, aber ihre Krankheit erfordert keinen Krankenhausaufenthalt.
Ein Arzt sollte nicht alles über die Krankheit des Patienten annehmen.
Die Ursache ist unbekannt.
Sie müssen das untersuchen.
Das ist der Grund für die Aufnahme.
Das Rindfleisch schmeckt gut, wenn man es zu einem solchen Zeitpunkt isst. Hier.
Warum sehen alle so angespannt aus?
Ist es Ihnen so unangenehm, dass ich es mache?
Das ist es nicht.
Es liegt nicht an Ihnen, Sir.
Alle, vergesst den Koffer und genießt einfach das Essen.
Wie oft haben Sie die Gelegenheit, sich mit teurem Rindfleisch vollzustopfen?
Herr.
Was?
Über den Fall Lee Dae Cheol.
Was ist es diesmal?
Woran hängst du jetzt fest?
Nun, dieses Mal,
Ich glaube nicht, dass ich es loslassen kann.
Hey, mach Chang!
Der Chef ist hierhergekommen, um sich für Ihre harte Arbeit zu bedanken.
Warum musst du die Stimmung verderben –
- Gewaltverbrechensteam 2.
- Ja, Sir.
Ihr Haufen Idioten.
Es fällt mir schwer, nett zu euch zu sein.
Wissen Sie, warum?
Das liegt daran, dass sich einer von euch wie ein Idiot benimmt.
Er lässt den Rest von euch wie Idioten aussehen.
Verstanden?
Folgst du mir?
Ja.
Warum?
Ihr habt bekommen, was ihr wolltet.
Noch nicht.
Sie müssen etwas tun.
Wir brauchen Ihre Aussage, um Park Geon Ho einzusperren.
Nein, ich bin mit der Zeugenaussage fertig.
Ich hatte Angst, dass Sie das sagen könnten.
Aber Sie haben es mir leicht gemacht, weil Sie einen Fehler gemacht haben.
Sobald Ihre Behandlung abgeschlossen ist, kann ich Sie festnehmen. Wegen Diebstahls.
Wie kleinlich.
Der Arzt sagte, Sie benötigen etwa eine Woche Behandlung.
Sorgen Sie also dafür, dass Sie die nötige Ruhe bekommen.
Ich hole Sie gleich nach Ihrer Entlassung ab.
Danke. Ich komme wieder.
Ja, Sir. Warten Sie –
Was wird ihr vorgeworfen?
Ihr wird nichts vorgeworfen.
Dies dient dem Schutz eines Zeugen.
Ich wollte ein schönes Abendessen genießen, um mein Image zu verbessern.
Aber ihr habt es wieder ruiniert.
Weiter so.
Mal sehen, wer am Ende verletzt wird.
Kang Do Chang.
Aus diesem Grund kannst du niemals Erfolg haben, du Idiot.
Ihre viel jüngeren Junioren steigen die Karriereleiter hinauf.
Aber Sie sind immer noch ohne Hauptmannsabzeichen im Einsatz.
Chef.
- Sir!
- Nein.
- Mir ist nicht mehr nach Trinken zumute.
- Kommen Sie, Sir.
Du kannst nicht einfach so gehen.
Sie haben sich völlig verändert, seit Sie Chef geworden sind.
Was?
Ich habe Mist gesagt, weil ich den ganzen Tag mit Park Geon Ho zu tun hatte.
Sie können es nicht einfach auf sich beruhen lassen?
Früher haben Sie es durchgehen lassen, wenn Ihre Untergebenen wütend wurden.
Bußgeld.
Du kannst gehen, wenn du willst.
Wir werden sowieso mehr Spaß haben. Hey, reicht die Getränke herum.
Trink aus.
Schenken Sie mir einen Schnaps ein!
Worauf wartest du noch? Geh einfach, bevor du die Stimmung verdirbst!
Hey!
Bist du sauer?
Sauer? Egal.
Du machst mich verrückt.
Warum bist du so stur?
Sie bringen mich dazu, harte Dinge zu sagen.
Ein Mann sollte sich mit zunehmendem Alter ein wenig verändern.
Ich weiß
Ich muss mich ändern.
So überlebt man.
Hey.
Alle, wechselt eure Brille.
Lasst uns heute Abend ausgiebig trinken!
Versuchen Sie es.
Trink aus.
Bong Sik!
Alle!
Die besten Idioten unserer Station!
Ihr wisst, dass ich euch liebe, oder?
Ja, Sir.
Kang Do Chang vom Violent Crime Team Two!
Du...
Er ist der beste Polizist, den ich je gekannt habe.
Er ist wirklich der Beste! Weißt du das?
- Ja, Sir.
- Nein, das müssen Sie nicht.
Ich gehe raus.
Auf Wiedersehen, Sir!
Bong Sik.
Nimm die Jungs und trink, als gäbe es kein Morgen.
Machen Sie sich keine Sorgen über die Kosten, verstanden?
Vielen Dank, Sir!
Gute Heimfahrt!
- Pass bitte gut auf ihn auf!
- Tschüss!
Auf Wiedersehen, Sir!
Hey!
Ihr solltet euch vom Chef etwas abschauen.
Hyeongnim, ich mag dich hundertmal mehr als Chief Moon, der nur redet!
Was ist los mit dir?
Ich liebe ihn am meisten!
Geh von mir runter!
Hyeongnim, der Chef ist mir egal.
Ich werde ein Detektiv wie Sie.
Den Mund halten.
Aus diesem Grund hält er Sie für Idioten.
Hey!
Warum hast du so lange gebraucht? Ich habe dich vor langer Zeit angerufen!
Der Chef ist schon weg!
Es tut mir leid, meine Arbeit hat etwas gedauert.
Wow, ist unser Detektiv Oh nicht cool?
„Ihr könnt euch alle beim Chef einschleimen.“
„Ich gehe meinen eigenen Weg!“
Er lebt in einer anderen Welt als wir.
Er ist so anders.
Aber sollten wir nicht noch einmal nachforschen?
Hey! Hast du den Chef nicht vorhin gesehen?
Aber wir sollten der Sache nachgehen, da wir einen Tipp bekommen haben.
Hey, warum seid ihr Polizisten geworden?
Sie versuchen lediglich, Ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Wenn Sie den Koffer noch einmal berühren, ist es für Sie vorbei.
Wir werden alle tot sein.
Es kam an meine E-Mail-Adresse, also bin ich der Einzige, der es gesehen hat.
Ihr könnt es vergessen.
- Hyeongnim!
- Hey!
- Wir müssen eine zweite Runde machen.
- Mir geht es gut.
Hey, Jae Hong, besorg ihm ein Taxi.
Ich habe ihn. Hyeongnim, hier entlang.
Hier entlang.
- Tschüss!
- Machs gut!
Auf geht's zur zweiten Runde!
Lass uns gehen!
Okay, wann ist der Hinrichtungstermin?
Es ist bald soweit.
Ist Lee Dae Cheol auch auf der Liste?
Ja.
Okay. Danke.
[Handong-Versandbüro, 3. November 2015, 03:10 Uhr in Incheon Suwongu]
Der zum Tode verurteilte Lee Dae Cheol ist unschuldig.
Er wird seit fünf Jahren fälschlicherweise des Mordes beschuldigt.
Kennen Sie Lee Dae Cheol?
Ich habe ihn als zum Tode Verurteilten ins Gefängnis gesteckt, als ich Leiter der Kriminalpolizei war.
Er ist...
unschuldig.
[Lee Dae Cheol getötet und die Leiche zurückgelassen]
[3. November 2015 um 03:10]
[Das Verbrechen ereignete sich am 3. November 2015 um 03:00 Uhr]
Es kam an Ihre E-Mail?
Vergiss es einfach.
Es wird besser für Sie sein.
Ich möchte mich nicht schon jetzt mit dem Chef anlegen.
Aber wird es nicht schwer für Sie sein?
Was? Was wird schwer für mich?
Loslassen.
Oh, Ji Hyeok.
Haben Sie sich nach der Festnahme eines Verdächtigen nie auch nur ein bisschen unsicher gefühlt?
Kein Detektiv dieser Welt könnte schlafen
wenn wir über jede Kleinigkeit dieser Art nachdenken würden.
Ich weiß.
Sie können nicht gut einschlafen, oder?
Warum nehmen Sie an, dass es mir schwerfällt einzuschlafen?
Von hier unten können Sie alles ausprobieren, was Sie möchten.
Aber Sie können nichts tun, wenn Ihr Vorgesetzter Nein sagt.
Es wird Sie nur in den Wahnsinn treiben, verstanden?
Was ist also der Sinn?
Sie können sehen, wie es enden wird.
Vergrab es einfach, wenn es dir dann besser geht.
Hey!
Ich habe nichts falsch gemacht!
Ich habe lediglich die Informationen genutzt, die sie hatten, und ihn verhaftet.
Der Richter soll das Urteil fällen.
Der Detektiv sollte nicht auch noch dafür verantwortlich sein müssen.
Niemand wird schlecht über Sie reden, wenn Sie diesen Fall unter den Teppich kehren.
Eine lange Erklärung ist nicht erforderlich.
Stellungnahme?
Verhören Sie mich gerade?
Hau ab.
Wir sind da.
Schlaf gut.
Mach dir keine Sorgen um mich, du Punk.
Ich werde mich so gut ausruhen wie nie zuvor.
- Was sehen Sie sich an?
- Ja, Sir.
Meine Güte, mein Kopf.
Eun Hui!
Mein Kopf.
Mein Kopf tut weh.
Das Leben ist scheiße.
[Uhren - Edelmetallgroßhändler]
Ja, ich habe es zur Versteigerung angeboten.
Wer war der Vorbesitzer?
Es tut mir leid. Ich fürchte, das kann ich Ihnen nicht sagen.
[Oh Ji Hyeok | Polizei]
Wollen Sie damit sagen, dass es gestohlen wurde?
Das ist unmöglich.
Ich habe die Liste der gestohlenen Waren überprüft, bevor ich sie mitgenommen habe.
Wie kann ein Detektiv das haben, wenn es kein Diebesgut war?
Ich weiß auch nicht, wer es genau war.
Ich weiß nur, dass es eine Frau in den Vierzigern war.
Ich bin sicher, dass ihr euch gegenseitig angerufen habt.
Bitte sag ihr nicht, dass ich dir ihre Nummer gegeben habe.
Es ist keine Handynummer.
Ich habe nur Anrufe von dieser Nummer erhalten.
Das ist dein Onkel.
Was ist los?
Sie erinnern sich doch an die Uhr, die Ihr Vater hinterlassen hat, als er starb, oder?
Ja.
Hast du es genommen, als du in der High School warst?
Nein, habe ich nicht.
Jong Tae sagte, Sie hätten es aus meinem Arbeitszimmer mitgenommen.
Dann sagen Sie, dass Jong Tae mich angelogen hat?
Gut, auf Wiedersehen.
Es macht keinen Sinn, die Sache auf sich beruhen zu lassen, wenn wir unwiderlegbare Beweise haben.
Und Sie haben gehört, was Park Geon Ho vor den Reportern gesagt hat.
Park Geon Ho hat gegen uns gespielt.
Wie können wir ihm vertrauen?
Wir haben immer noch unseren detektivischen Instinkt.
Hatten Sie nicht so ein Gefühl?
Alles, was er sagte, war Mist.
Aber als er über Lee Dae Cheol sprach, war da etwas.
- Meinen Sie nicht auch?
- Auch für mich war es überzeugend.
Es wäre Pflichtverletzung, wenn wir nichts unternehmen würden.
Und das kann ich mir als Detektiv nicht erlauben.
Verdammt.
Aigoo, ihr seid früh da.
- Hallo.
- Willkommen.
Ich fühle mich beschissen.
Wegen des Chefs habe ich am Ende zu viel getrunken.
Ich konnte überhaupt nicht schlafen, weil mein Bauch so weh tat.
Wo ist Oh Ji Hyeok?
Er ging früh. Er sagte, er müsse etwas untersuchen.
Ist Detektiv ein Teilzeitjob? Dieser Bengel macht, was er will.
Hyeongnim.
Was werden Sie im Fall Lee Dae Cheol unternehmen?
Wie meinst du das?
Sie sagten gestern, dass Lee Dae Cheol nicht der Mörder sei, wenn die Videoaufnahmen echt seien.
Hier ist Woo Bong Sik vom Team 2 der Gewaltverbrechensabteilung.
Ja, Herr Staatsanwalt.
Ich habe daraus keine Schlussfolgerung gezogen. Ich habe nur gesagt, dass es eine Möglichkeit geben könnte.
Sollte ein Detektiv nicht auf der Grundlage von Möglichkeiten ermitteln?
Wir haben gestern darüber gesprochen! Was ist es jetzt?
Verstanden, Sir.
- Mach auf.
- Er ist hier.
Verändern Sie sich!
Hier ist Staatsanwalt Yang. Er hat einige Fragen zu Park Geon Ho.
Das ist Kang Do Chang.
Das Motiv von Park Geon Ho?
Nun, es war wahrscheinlich, um zu sagen, dass
Lee Dae Cheol ist unschuldig, wie in der Presse berichtet wurde.
Ich glaube nicht, dass es auf irgendetwas basiert.
Ich bin nicht sicher, warum er das getan hat.
Verzeihung?
Haben wir es mit der Presse geplant?
Nein, ich glaube, sie haben nur getan, was Park Geon Ho ihnen gesagt hat.
Entschuldigung?
Verdammt.
Ich sagte, ich weiß es nicht.
Woher weiß ich, ob er verrückt ist oder nicht? Ich bin kein Arzt!
Ihr solltet euch darum kümmern, da ihr ihn mitgenommen habt.
Ich sagte: „Ich weiß es nicht!“
Hey!
Dieser herablassende kleine Scheißer. Er ist auch jünger als ich.
Was zum Teufel glaubt er, wer er ist?
Es macht mich gleich morgens wütend.
Warum lässt sich das nicht einschalten?
Mach mich nicht auch noch wütend!
Du hältst mich für einen Witz?
So nervig! Scheiße!
Der zum Tode verurteilte Lee Dae Cheol ist unschuldig.
Bitte helfen Sie ihm, eine faire Neuuntersuchung zu erreichen.
Ich flehe dich an.
Bitte helfen Sie ihm!
Ihr wisst!
Mein Vater ist ein Mörder und ich bin die Tochter eines Mörders.
Willst du, dass ich weine? Du willst, dass ich weine und dich bitte, meinem Vater zu vergeben, dass er Menschen getötet hat?
Oder willst du, dass ich sterbe? Soll ich mir einfach auf die Zunge beißen und mich hier umbringen?
Mann.
Warum wird alles so kompliziert?
Du weißt, dass die Jungs dir mehr zuhören als mir, oder?
Das hängt alles von Ihnen ab.
Ich weiß, dass Sie es hassen, gedemütigt zu werden.
Aber nur dieses eine Mal,
ertrage eine gewisse Demütigung vor den Jungs.
Besonders Sim Dong Wook. Er fängt gerade seine Karriere als Detektiv an.
Vor einigen Tagen erhielt ich einen Anruf von einem Kollegen aus der Abteilung Süd.
Er sagte, er sei befördert worden.
Ich bin der einzige meiner Freunde, der noch Sergeant ist.
Sie wissen, dass ich dieses Jahr für eine Beförderung in Betracht gezogen werde, oder?
Bitte helfen Sie mir.
Lassen wir das einfach mal durchgehen.
Sie können hinter meinem Rücken schlecht über mich reden.
Aber stellen Sie sich vor, Sie wären in meinem Alter noch Sergeant.
Du wirst enden wie ich.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach. Das ist alles nur ein Teil des Lebens.
Lass uns etwas zu Mittag essen gehen. Ich bezahle.
Warum holen wir uns nicht einen Hühner-Ginseng-Eintopf (Samgyetang)?
Lass uns gehen.
Kang Do Chang kauft!
Ich lade Sie alle auf einen Schuss Ginsenglikör ein.
Es ist im Essen enthalten.
Bußgeld.
[Staatsanwaltschaft des Bezirks Incheon]
Wer ist das?
Park Geon Ho, ich bin’s.
Ich habe eine Weile nichts von Ihnen gehört.
Oh, Sie müssen mich in den Nachrichten gesehen haben.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe noch niemandem erzählt, was zwischen uns passiert ist.
Warum machst du das?
Du hast doch nicht vergessen, worum du mich gebeten hast, oder?
Sie haben mich gebeten, Lee Dae Cheol zu töten.
Sie sagten, er würde sowieso sterben und Sie würden meine Spielschulden begleichen.
Jemand hat Ihnen gesagt, dass Sie es tun sollen, oder?
Lassen Sie mich diese Person kennenlernen.
Warum? Wofür?
Ich habe eine Bitte.
Das wird ein bisschen schwierig.
Es tut mir leid, ich muss mich jetzt mit jemandem treffen.
Ich rufe dich später an.
Ich stehe gerade vor der Staatsanwaltschaft.
Soll ich wieder hineingehen und dem Staatsanwalt sagen, dass ich etwas zu sagen habe?
Bußgeld.
Ich werde mich darum kümmern und Sie zurückrufen.
Hallo.
Ich bin Jin Seo Kyeong von Jeonghan Daily.
Können wir reden?
Die Polizei erklärte mich für verrückt.
Werden Sie in der Lage sein, einen Artikel zu schreiben, der auf der Geschichte eines Verrückten basiert?
Was die Polizei sagt, ist nicht immer wahr.
Komm schon, wir sind hier auf derselben Seite.
Sag mir die Wahrheit.
Sie sind gekommen, weil Sie etwas Aufregenderes brauchen als das, was die Polizei gesagt hat, richtig?
Was ist dann damit?
Sagen Sie, dass Lee Dae Cheol und ich im Gefängnis eine besondere Beziehung hatten.
Angenommen, Lee Dae Cheol und Park Geon Ho sind schwul.
Und deshalb habe ich behauptet, Lee Dae Cheol sei unschuldig.
Das klingt spannend.
Sie wissen, dass Lee Dae Cheol unschuldig ist, oder?
Ich habe es gespürt, als ich Sie vor dem Bahnhof sah.
Dieser Mann ist verzweifelt.
Er meint, was er sagt.
Ich bin sicher, es war sehr frustrierend und hart.
Ich war einmal in der gleichen Situation.
Wenn Sie in der gleichen Lage sind wie ich,
Ich wette, Sie sind zuerst zur Menschenrechtskommission gegangen.
[Nationale Menschenrechtskommission]
Und wenn das nicht funktioniert hätte, hätten Sie eine erneute Untersuchung beantragt.
Bitte gehen Sie!
Sie haben es wahrscheinlich auf der Community-Seite des Blauen Hauses gepostet.
Sie haben sich wahrscheinlich an einen Anwalt gewandt, der für Wiederaufnahmeverfahren zuständig ist.
Die meisten von ihnen haben wahrscheinlich nach Beweisen gefragt.
Bitte übernehmen Sie den Fall.
Ich bin sicher, es war frustrierend und hart.
Sie haben nur Vertrauen in diese Person, aber keine Beweise.
Vertrauen ist die Realität dessen, was Sie sich wünschen.
Beweise für das, was Sie nicht sehen können.
Die Person, die Lee Dae Cheol hereingelegt hat, wird mich bald besuchen kommen.
Ich rufe Sie dann an.
[Hinrichtungsanordnung]
[Vollstreckungsbefehl des Justizministeriums]
[Vollstreckungsdatum: 2. März 2020]
[Gefangenennummer: 1173 | Name: Lee Dae Cheol | Verbrechen: Mord]
Hier.
- Gib es her.
- Komm schon!
- Okay.
- Tritt es richtig.
Lee Dae Cheol.
Du hast es nicht gespürt?
Die Einstellung der Gefängniswärter hat sich schlagartig geändert.
Sie werden nicht einmal Augenkontakt mit Ihnen aufnehmen.
Ich glaube, unser Tag kommt bald.
Hast Du Angst?
Ein Typ, der jemanden getötet hat, hat Angst vor dem Sterben?
Ich habe niemanden getötet.
Ich auch nicht.
Ich habe niemanden getötet. Ich bin kein Mörder wie Sie.
Der Boden wird sich öffnen und bumm!
Dein Genick wird brechen und alles ist vorbei.
Aber sehen Sie, den Unglücklichen bricht nicht das Genick.
Dann sterben Sie an Erstickung.
Langsam.
Hey!
Was? Wir sind gute Freunde.
Geh weg von ihm. Geh da rüber.
Wie auch immer, am Ende machst du dir in die Hose, meinst du nicht?
Worauf warten Sie noch? Bewegen Sie sich jetzt!
[Incheon Investment Trust Company]
- Stellen Sie sicher, dass Sie alles auf Band aufnehmen.
- Ja, Sir.
Lassen Sie mich den Zustand des Unternehmens erläutern.
Wir müssen uns konzentrieren auf...
- Stehen Sie gerade.
- Ja, Sir.
Hey.
Redest du auch schlecht über deine Eltern?
Hä?
Sie dachten, ich würde es nicht herausfinden, oder?
Ich schaue mir Ihren persönlichen Social-Media-Account an.
Ich weiß, dass deine Mutter senil ist!
Und ich bekomme auch Berichte darüber, dass Ihre Frau Sie betrügt.
Hey.
Wenn Sie möchten, schicke ich Ihnen das.
Sie können es online teilen, wenn Sie möchten.
Und ich werde es selbst auf dem Social-Media-Konto Ihrer Tochter teilen.
Ich frage mich, wie schmerzhaft es wäre, sie zu sehen
Vater wird wie ein Tier herumgeschleift.
Rechts?
Sie wird sich umbringen wollen.
Es tut mir leid, Sir –
Hey!
Wer, glauben Sie, bezahlt das Schulgeld Ihrer Tochter?
Ich bin auch derjenige, der Windeln für deine Mutter gekauft hat! Ich, du Bastard.
Was zum Teufel machst du da?
Passen Sie auf, dass Sie nicht stolpern.
Sie sind immer noch Detektiv?
Ich habe gehört, dass Sie Ihren Beruf als Detektiv aufgegeben haben, nachdem Sie Ihr Erbe bekommen haben.
Geld auszugeben hat nicht so viel Spaß gemacht, wie ich gedacht hatte.
Ich habe es vor kurzem bei einer Auktion gekauft.
Es passt zu dir.
Die Uhr sieht gut aus.
Du erinnerst dich nicht?
Oh, das ist es!
Warum wurde es versteigert?
Hast du es nicht meinem Vater gestohlen?
Ja.
Bist du wegen dieser Uhr zu mir gekommen?
Der Anblick der Uhr erinnerte mich an unsere gemeinsame Zeit.
Ich weiß, es ist Vergangenheit,
aber ich frage mich, warum du das getan hast.
Ihr Leben wäre so einfach gewesen, wenn Sie mir einfach vertraut hätten.
Hyeong, denkst du, ich führe ein hartes Leben?
Ständig hinter jemandem herzulaufen, kann nicht so toll sein.
Es passt zu mir, also ist es okay.
Das ist gut.
Ich hatte Angst, dass du nicht in der Lage wärst, in der
reale Welt nach dem Schock, den Sie als Kind erlebt haben.
Ich habe mir mehr Sorgen um dich gemacht.
Mich?
Mir geht es gut.
Ich mache, was ich will.
Das ist das Problem.
Sie sollten nicht tun, was Sie wollen.
Jemand muss Sie zurückhalten, sonst wissen wir nicht, was Sie tun könnten.
Ich glaube, Sie haben eine verzerrte Wahrnehmung von Menschen
weil Sie nur hinter den Bösewichten her waren.
Vielleicht liegt es daran, dass Sie jeden, der Ihren Vater getötet hat, als Verdächtigen betrachten.
Sie haben Recht.
Ich kann also nachts nicht schlafen, wenn ich den Bösewicht nicht fasse.
Erst wenn ich ihn bis zum Ende verfolge und ihn erwische, geht es mir besser.
Klingt nach dir.
Aber ist es nicht zu anstrengend, so zu leben?
Sie sollten auch lernen, das Leben zu genießen.
Sollen wir etwas trinken gehen?
Nein, ich arbeite noch.
Ich werde losgehen.
Sie können mich jederzeit anrufen.
Wir sind Cousins. Wir sollten mehr Zeit miteinander verbringen.
Wir werden uns bald oft sehen.
Heute ist nicht mein Tag.
Dieses Arschloch hat sich nicht verändert.
- Beeilen Sie sich!
- Ja, Sir!
[27. Februar 2019]
Was machst du?
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol!
Geht es dir gut?
Was zum Teufel hast du getan?
Bringen Sie ihn sofort ins Behandlungszimmer!
Jawohl, Sir!
Ich werde dafür sorgen, dass Sie nicht ungerecht behandelt werden.
Also vertrau mir einfach und sag mir die Wahrheit.
Ich wollte nicht leben.
Aber ich hatte nicht den Mut, Selbstmord zu begehen.
Also bin ich absichtlich zuerst in den Officer Park gegangen.
Damit er mich töten konnte.
Ich habe ihn gebeten, mich zu töten.
Und Sie haben ihm einfach geglaubt?
Hätten Sie der Sache nicht genauer nachgehen sollen?
Die meisten Todeskandidaten lügen nicht.
Sie wissen, was Park Geon Ho getan hat, oder?
Ja.
Ich habe es in den Nachrichten gesehen.
Warum ging Park Geon Ho Ihrer Meinung nach so weit und behauptete, Lee Dae Cheol sei unschuldig?
Ich bin manchmal auch verwirrt.
Ich frage mich, wie ein so freundlicher Mann jemanden so brutal töten kann.
Sie erinnern sich an dieses Video, oder?
Kämpfe gegen mich, wenn du willst!
Was? Hast du zu viel Angst, gegen mich zu kämpfen, weil ich elf Menschen getötet habe, während Lee Dae Cheol nur zwei getötet hat?
Jo Byeong Gil ist sich sicher, dass Lee Dae Cheol vom Gefängniswärter angegriffen wurde.
Park Geon Ho hatte versucht, Lee Dae Cheol zu töten, richtig?
Wie er sagte, ist er jemand, der elf Menschen getötet hat.
Glauben Sie, dass Jo Byeong Gil bei Verstand ist?
Haben Sie nicht gerade gesagt, dass Todeskandidaten nicht lügen?
Reporter.
Ich habe Ihnen das alles erzählt, weil Sie versprochen hatten, dass es vertraulich bleibt.
Bitte bringen Sie mich nicht in eine schwierige Lage.
Verstanden. Wir beenden es hier.
Danke schön.
Willkommen.
Was möchtest du?
- Einen großen Americano, bitte.
- Okay.
Danke schön.
- Bitte nehmen Sie Platz.
- Danke.
[Café Tassion | Jeong Yoo Seon]
- Captain Park.
- Ja, Chef?
Sie müssen sich besser um die Reporter kümmern, die hierher kommen.
Machen Sie ihr Wartezimmer komfortabler.
Geben Sie ihnen ab und zu Getränke aus. Und geben Sie ihnen auch hier und da ein paar Trinkgelder.
Damit die Menschen uns vertrauen, muss unser Image in der Presse gut aussehen.
Ja, Sir.
Und Detektive.
Ja, Sir?
Versteifen Sie sich nicht zu sehr auf das Lösen von Fällen.
Der Schutz der Rechte der Bevölkerung ist wichtiger als die Festnahme des Verdächtigen.
Sagen Sie ihnen, dass sie sich keine Sorgen um ihre Bewertungen machen und sich mehr auf die Menschenrechte konzentrieren sollen.
Ja, Sir.
Auch,
Detektiv Kang Do Chang!
Ja?
Es hätte viele Missverständnisse gegeben, wenn der Fall schiefgegangen wäre.
Gute Arbeit.
Dank Ihnen lief es reibungslos.
Ich habe nicht viel gemacht.
Sie müssen nicht bescheiden sein.
Sie verdienen das Lob.
Als ich zum Chef ernannt wurde, versprach ich zwei Dinge zu tun.
Einer war,
die Bastarde zu kriegen, die anderen die Schuld für ihre Fehler geben.
Und die andere bestand darin, Menschen eine Belohnung zu geben, die es verdient haben.
Auf diese Weise können wir alle bei unserer Arbeit unser Bestes geben.
Stimmt's, Detective Kang Do Chang?
- Passen Sie auf sich auf.
- Danke, Sir.
Kang Do Chang! Ich muss mit dir sprechen.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Glückwunsch!
Was für ein Glückspilz.
Endlich geht es für Sie bergauf.
Es ist nicht einfach, vor der Entscheidung über eine Beförderung einen so großen Fall zu haben.
Also.
Diese Personen sind diejenigen, die über Ihre Beförderung entscheiden.
Ich habe es da draußen deutlich gemacht, also bin ich sicher, dass sie es verstanden haben, oder?
Ja.
Danke schön.
Ich gebe dir etwas Zeit. Geh und ruh dich aus.
Nein, mir geht es gut.
Sie wurden im Anhörungsbüro angesprochen.
Wussten Sie, dass Yoon Sang Mi über Sie geschrieben hat?
Ja, Sir.
Es ist besser, zu einem solchen Zeitpunkt nicht hier zu sein.
Ich kümmere mich darum, während Sie weg sind.
Denken Sie also an nichts und gehen Sie einfach angeln.
Habe es?
Ja, Sir.
Du kannst jetzt gehen.
Mach mit.
Das Gefährlichste, was man in einer solchen Situation tun kann, ist, sich selbst zu überholen.
Überschreiten Sie nicht die Grenze.
Ja.
Ich bin nur ein Angestellter.
Lass es uns ruhig angehen
Das Justizministerium hat den Hinrichtungsbefehl offiziell bekannt gegeben.
Der Abteilungsleiter hielt heute Morgen eine Pressekonferenz ab
und gab bekannt, dass der Hinrichtungsbefehl für 12 Todeskandidaten, darunter Jo Byeong Gil
wurde an jedes Gefängnis geschickt.
Die zum Tode Verurteilten, die hingerichtet werden
Dazu gehören Jo Byeong Gil, der vor 7 Jahren 11 Menschen tötete,
Park In Seo, der die Welt mit dem Mord an einem Kind schockierte,
und Yoo Jin Yong, der seinen eigenen Vater tötete.
Das Ministerium hat erklärt, dass die Hinrichtungen stattfinden werden
wie geplant, wenn keine besonderen Umstände vorliegen.
Es gibt nichts zu sehen.
Darüber müssen wir uns keine Sorgen machen.
Für zum Tode Verurteilte ist die Hinrichtung selbstverständlich.
Rechts?
Ji Woong, ist Lee Dae Cheol auf der Liste?
Ja, das ist er.
Scheiße.
Hey, ich...
habe Urlaub bekommen.
Der Chef möchte, dass ich eine Pause mache.
Tschüss.
Was macht ihr, Leute?
Nachdem Sie zu Mittag gegessen haben, ist es Zeit, Ihre Arbeit zu erledigen.
Steht alle auf.
Lass uns tagsüber etwas trinken gehen.
Was?
Ich möchte auch kommen.
Ich habe auch Lust zu trinken.
Detektiv-Sim.
Haben Sie die Datei, die gestern an die E-Mail-Adresse von Detective Kang gesendet wurde?
Lass uns gehen.
Weitermachen.
Beeil dich.
Komm, beeil dich.
Verzeihung.
Könnte ich dich kurz ausleihen?
Ich habe gerade mit einem Detektiv gesprochen.
Ein Detektiv?
Ja.
Gibt es einen Ort, an den Sie gehen können, wenn Sie Ihren Beruf als Polizist aufgeben?
NEIN.
Deshalb bin ich zurückgekommen.
Dann halte dich da raus.
Ich bin gerade in den Bus eingestiegen und Sie möchten, dass ich aussteige?
Lass uns zusammen fahren.
Bis zur letzten Haltestelle.
Psychopath.
Warum stehst du hier allein und versuchst, cool auszusehen?
Komm, lass uns gehen.
Sind Sie sicher, dass Detective Jang Jin Soo derjenige ist, der das Filmmaterial vor fünf Jahren bekommen hat?
Ich bin sicher.
Ich habe sogar die Visitenkarte von Jang Jin Soo gesehen.
Das bedeutet, dass Detective Jang wusste, dass Lee Dae Cheol unschuldig war.
Warum hat er es verheimlicht?
Ich bin sicher, er wollte Lee Dae Cheol als Mörder haben.
Jang Jin Soo war mein Freund. Er würde das nicht tun.
Teamleiter Nam und Detective Jang waren damals Partner, richtig?
Nam Gook Hyeon?
Bekommen wir keine Antwort, wenn wir Teamleiter Nam fragen?
Wenn er etwas zu sagen hätte, hätte er es mir vor fünf Jahren gesagt.
Reporter Jin!
Was machst du hier?
Ich nehme an, dass die E-Mail, die ich erhalten habe, auch an Sie gesendet wurde.
Ich glaube, es war Kim Gi Tae.
Sie haben Recht.
Er hat Ihnen gesagt, dass Lee Dae Cheol unschuldig ist.
Vor fünf Jahren war er in der Lage, eine solche Akte zu erwerben.
Sprechen Sie vom Generalstaatsanwalt, der kürzlich ins Gefängnis geschickt wurde?
Die Person vor Ihnen ist diejenige, die ausgegraben hat
seine Korruption und schickte ihn ins Gefängnis.
Ich habe mich heute Morgen mit Park Geon Ho getroffen.
Er wurde ohne Haftstrafe festgenommen und freigelassen.
Schon? Diese Idioten.
Park Geon Ho hat die Wahrheit gesagt.
Er glaubte aufrichtig an die Unschuld von Lee Dae Cheol.
Trau ihm nicht. Er redet Scheiße.
Zwei Personen behaupten, Lee Dae Cheol sei unschuldig.
Kim Gi Tae und Park Geon Ho.
Gemeinsam ist beiden, dass sie nicht gewinnen
alles davon, dass Lee Dae Cheol für unschuldig befunden wurde.
Und was sie gemeinsam haben, ist
dass sie viel zu verlieren haben, wenn Lee Dae Cheol für unschuldig befunden wird.
Wem sollte ich Ihrer Meinung nach glauben?
Sie wissen, dass Lee Dae Cheol auf der Hinrichtungsliste steht, oder?
Wenn die Hinrichtung wie geplant verläuft, obwohl Lee Dae Cheol unschuldig ist,
Würden Sie beide nicht den Rest Ihres Lebens mit Schuldgefühlen verbringen?
Warum?
Wir könnten unsere Arbeit nicht erledigen, wenn wir uns in unnötigen Emotionen aufhängen würden.
Warum bist du allein?
Wo ist der andere Typ?
Er sagte, er würde hier sein.
Aber ich glaube, er hat seine Meinung geändert.
Ich glaube nicht, dass er dich sehen will.
Wer ist es?
Können Sie stattdessen einfach mit mir reden?
Sie müssen mir nur sagen, wie viel Sie möchten.
Hyeongnim, denk gut darüber nach.
Die einzige Information, die ich der Polizei geben kann, ist Ihr Name.
Mit anderen Worten: Wenn Sie verschwinden, wird niemand wissen, wer er ist.
Zu Ihrer eigenen Sicherheit müssen Sie mir sein Gesicht zeigen.
Und es verschafft mir auch einen Vorteil.
Ist er der wahre Mörder?
Hat er mir deshalb gesagt, ich solle Lee Dae Cheol töten?
Ich werde versuchen, ihn zu überzeugen.
Er weiß, wie verrückt du bist.
Ich bin mir also sicher, dass er aus Angst zu Ihnen kommen wird.
Sie werden den Artikel doch noch nicht schreiben, oder?
Nein. Das ist nichts, worüber ich sprechen kann, ohne mir sicher zu sein.
Rechts.
Wir sind uns noch nicht sicher, ob Lee Dae Cheol unschuldig ist.
- Lass uns vorsichtig sein.
- Ja.
Von nun an sollten Sie mit uns sprechen, bevor Sie jemanden treffen, der mit diesem Fall zu tun hat.
Warum sollte ich?
Ihr Herumschnüffeln wird unsere Untersuchung behindern.
Was?
Warum würden Sie es so ausdrücken?
Was er meint ist:
Sie müssen es nicht beschönigen.
Du sagst mir, ich soll mich da raushalten, weil es nichts bringt
Es hat für die Polizei keinen Sinn, den Fall Lee Dae Cheol umzudrehen, oder?
Ich sage, dass Ihr Ehrgeiz, die Exklusivrechte zu erlangen, unsere Ermittlungen behindern wird.
Wissen Sie, warum Park Geon Ho das getan hat?
und der Polizei nicht vertraut?
Es liegt daran, dass Sie nicht an das Opfer denken,
sondern wie man dafür sorgt, dass die Polizei ein gutes Bild abgibt.
Haben Sie Park Geon Ho so leicht geglaubt, weil Sie
Betrachten Sie es aus der Perspektive eines Reporters, der eine Exklusivmeldung möchte?
Park Geon Ho versuchte, Lee Dae Cheol im Gefängnis zu töten.
Aber Lee Dae Cheol hat darüber gelogen.
Da erkannte Park Geon Ho, wer Lee Dae Cheol wirklich ist.
Warum erzählst du mir das jetzt?
Wir haben versprochen, hier zusammenzuarbeiten.
Weil es jemanden gibt, dem ich noch nicht vertrauen kann.
Und diese Person hasst es, Reporter in der Nähe zu haben.
Hey, hast du etwas Unhöfliches zu ihr gesagt?
Das ist Jin Seo Kyeong.
Ich habe ihn getroffen.
Ich habe ein Foto von ihm gemacht.
Hallo? Park Geon Ho?
Du bist es, oder?
Ich habe keine Zeit zum Reden. Ich schicke dir zuerst das Bild.
Hallo?
Was ist los?
Was ist mit Park Geon Ho?
Park Geon Ho sagte mir, er würde den wahren Mörder im Fall Lee Dae Cheol treffen.
Er sagte, er würde mir gleich ein Bild von sich schicken.
Hast du nicht gesagt, dass er es sofort schicken würde?
Er geht nicht ran?
Hyeongnim.
Ich habe herausgefunden, von wo aus er angerufen hat.
Wir werden bald die Zone betreten, aus der sein Anruf kam.
Er wird in einem Umkreis von 1 km hier sein.
Wir können direkt zu ihm gehen, wenn er anruft.
Ah, ich hoffe, wir werden nicht wieder ausgetrickst.
Warum schickt er das Bild nicht?
Vielleicht vertraut er Reporter Jin noch nicht.
Oder er hatte keine Zeit, das Bild zu senden.
Verdammt.
Berühren Sie die Leiche nicht, bis die Ermittler kommen.
Ja, Sir.
Ahjumma.
Können wir eine Flasche Soju und Cola bekommen?
Du hast genug!
Bitte besorg uns einfach etwas Sprite.
Detective Kang ... ist weggelaufen, was?
Er ist weggelaufen, weil er Angst hat.
Ich habe zwei Stunden am Tag geschlafen
die Polizeiprüfung knapp bestehen
und trat schließlich der Polizei bei.
Hey, du bist betrunken. Das reicht.
Nachdem ich beigetreten war, sah ich Detective Kang
und dachte mir, dass sich das ganze Lernen gelohnt hat.
Ich sagte mir, dass es gut war, dass ich mich entschieden hatte, Polizist zu werden.
Mein Traum war es, ...
Werden Sie ein bemerkenswerter Detektiv wie er!
Verdammt!
Hey, hey, hey.
- Entschuldigen Sie, Sir.
- Mein Traum
- Hey, hey!
- wird nicht wahr.
Was für ein Gewaltverbrechen, schreit der Detektiv!
Das liegt daran, dass die Dinge so hoffnungslos erscheinen!
Ich möchte nicht so enden.
Er verliert die Kontrolle.
- Hey.
- Komm schon.
Reiß dich zusammen!
Können wir bitte eine Cola bekommen?
Das reicht!
Lassen Sie uns für heute Schluss machen. Steht alle auf.
Ich entschuldige mich, Sir.
Das geht auf mich, Sir.
Hör auf, Unsinn zu reden.
- Hey, Detective Oh.
- Ich habe Geld.
Sind Sie sicher, dass es Park Geon Ho ist?
Sehen Sie die Wunde an seinem linken Oberschenkel?
Es ist eine Stichwunde.
Es war also Mord.
Tust du...
wissen Sie, wer es getan hat?
Der wahre Mörder.
Was?
Der wahre Mörder im Fall Lee Dae Cheol.
Hör auf, Witze zu machen.
Was hat dieser Fall damit zu tun?
Glaubst du, ich würde vor einer Leiche Witze machen?
Wenn Sie uns früher erzählt hätten, was Park Geon Ho Ihnen erzählt hat,
wir wären ihm gefolgt.
Und Park Geon Ho wäre nicht gestorben?
Wollen Sie damit sagen, dass er meinetwegen gestorben ist?
NEIN.
Wir hätten den Mörder fassen können.
Der einzige, der für den Tod einer Person verantwortlich ist, ist derjenige, der sie getötet hat.
Außer dem Mörder ist niemand anders schuld.
Was ist das?
Wie haben sie davon erfahren?
Ich musste es dem Chef melden. Es ist ein Mordfall.
Verdammt!
Scheiße.
Es tut mir leid, aber das ist unser Fall.
Sie können sich da raushalten. Befehl des Chefs.
Komm schon, das ist nicht richtig.
- Wir haben die Leiche gefunden. Wovon zum Teufel redest du?
- Hey, hör auf.
Was hast du gerade gesagt?
Das macht mich wütend.
Sie sind der Leiter der Abteilung 1, nicht wir. Befehlen Sie uns nicht herum.
Lassen Sie uns das klarstellen.
Tun Sie einfach, was ich sage, und halten Sie sich da raus.
Was passiert, wenn ich es nicht tue?
- Ich sagte, halte dich da raus.
- Bleib zurück.
- Er riecht nach Alkohol.
- Was?
Du verrückter Bastard.
Warum hast du ihn geschlagen?
Habt ihr den Verstand verloren?
Sie kamen betrunken zum Tatort eines Mordes?
Wir haben wegen dir getrunken!
Raus, sofort!
Darüber reden wir nicht.
Aussteigen!
Dieser Bastard ...
Hyeong.
Sie müssen in den Urlaub fahren.
Dieses Stück ...
Aussteigen.
Ich sagte: Raus hier.
Ja.
Ich muss in den Urlaub.
Stellen Sie sicher, dass Sie die Szene abkleben!
Lassen Sie niemanden außer meinem Team ohne meine Bestellung herein.
- Verstanden?
- Ja, Sir!
Reporter Jin.
Reporter Jin, was werden Sie jetzt tun?
Ehrlich gesagt ist das überwältigend.
Und ich habe das Gefühl, dass ich mich nicht darum kümmern sollte.
Das liegt daran, dass ich Hunger habe. Sobald ich etwas gegessen habe, geht es mir besser.
Was werden Sie tun, Detective Kang?
Ich muss den Mörder fassen.
Das ist mein Job.
Was ist mit Ihnen, Detective Oh?
Ich kann dich doch einfach vor dem Café absetzen, oder?
Ja, vielen Dank.
Ja.
Oh.
Habe es.
Tschüss.
Das Telefon ist noch da.
Sie haben das Telefon also noch nicht abgeholt.
- Sie sagten, es hat vorhin geklingelt, richtig?
- Ja.
Ich bin sicher, dass Park Geon Ho sein Telefon versteckt hat, ohne dass der Mörder davon wusste.
Als er Reporter Jin anrief, wusste er bereits, dass er in Gefahr war.
Die meisten Leute hätten um Hilfe gebeten,
aber Park Geon Ho sagte, er würde zuerst ein Bild schicken.
Für ihn war es wichtiger, den Mörder zu enthüllen, als sein eigenes Leben zu retten.
Warum hat er sein eigenes Leben geopfert, um Lee Dae Cheols Unschuld aufzudecken?
Welche Etage ist das?
Fünfter Stock.
Wie viele Stockwerke sind noch übrig?
Das Gebäude hat 15 Stockwerke.
Verdammt.
Die Leute unten werden uns sehen, wenn wir die Taschenlampe einschalten, oder?
Warten wir einfach hier, bis die Sonne aufgeht.
Setzen Sie sich bequem hin.
Das ist bequem.
Lehnen Sie sich mit dem Rücken an die Wand.
Wie spät ist es?
Drei.
Aigoo, wir haben noch einen langen Weg vor uns.
Warum haben Sie eine Arbeitspause eingelegt?
Hatten Sie genug von der Detektivarbeit?
Ich dachte, Sie sagten, es steht Ihnen.
Ich habe etwas Geld bekommen.
Was?
Hast du im Lotto gewonnen oder so?
- Ich habe eine Erbschaft gemacht.
- Wie viel?
Viel mehr, als ich mit einem Lottogewinn bekommen würde.
Kein Wunder.
Ich wusste, dass Sie etwas haben, worauf Sie zurückgreifen können.
Warum arbeitest du dann?
Ich würde einfach für den Rest meines Lebens reisen und das Leben genießen.
Sie haben doch Familie, oder?
Natürlich.
Niemand, der mir Geld gibt.
Nur kleine Vogelbabys, die mich aussaugen.
Ich habe keine Familie.
Als ich den Detektivtitel ablegte,
alles, was mir blieb, war Geld, und ich war weg.
Gib mir eine verdammte Pause.
Ich kann nicht mit dir reden.
Wie spät ist es?
3:02 Uhr.
Es sind erst zwei Minuten vergangen?
Schicken Sie diese an das Ermittlungsteam und erklären Sie ihnen, wie der Tatort aussah.
Sagen Sie ihnen, dass er wahrscheinlich von einem Nagel gestochen wurde, weil es ein
Baustelle. Oder sie gehen am Ende vom Falschen aus.
Ja, Sir.
Haben Sie noch andere Gegenstände gefunden?
Wir haben sein Telefon nicht.
Das ist keine große Sache.
Kein Grund zur Sorge.
Aber ich habe zur Sicherheit nachgeschaut, wo er seinen letzten Anruf getätigt hat.
Und es war in der Nähe des Tatorts.
Jemand anderes hatte die Informationen vor mir angefordert.
WHO?
Der neue Detektiv, Oh Ji Hyeok, von Team 2.
Hyeongnim!
Oh Ji Hyeok, dieser Bastard hat den ganzen Tag nicht geantwortet.
Waren verdächtige Personen in der Nähe?
Nein, Sir.
Hier ist nichts.
Geh weiter nach oben.
Ja, Sir.
Der Staatsanwalt will mich noch einmal sehen?
Warum?
Ich weiß nicht.
Sie sollten ihn selbst fragen.
[Der gute Detektiv]
~ Vorschau ~
Dein Vater wird bald hingerichtet.
Werden Sie der Sache nachgehen?
Ich weiß nicht, warum mich das immer wieder stört.
Du Bastard!
Ich habe niemanden getötet! Ich habe sie nicht getötet! Ich hatte keinen Grund dazu!
Ich bin gekommen, um den Chef zu sehen. Joo Seong Dae ist drinnen, richtig?
Töte ihn!
Ich bin gerade mit dem Mann vom Bild zusammen.
Helfen Sie mir bitte.
Park Geon Ho wollte uns etwas sagen. Er wollte, dass wir von hier aus neu anfangen.
Wenn ich einmal angefangen habe, lasse ich nie wieder los.
Bis die andere Person eingesperrt wird.
Timing und Untertitel von den
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com